एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
=आपके साथ अनंत आनंद=
=एपिसोड 19=
इतनी बड़ी भीड़ के सामने,
भले ही आप जिनलिन गार्ड्स के कमांडर हों ,
मुझे अभी भी विश्वास नहीं हो रहा कि तुम मुझे मार सकते हो।
पेई हेंग,
एक जनरल चींटी को मारने के लिए अपनी तलवार नहीं खींचता ।
अगर तुमने मेरी पत्नी को फिर से उकसाने की हिम्मत की,
अपना सिर देखो.
अगर किसी ने फिर से गपशप करने की हिम्मत की,
अपनी जीभ पर ध्यान से नजर रखें।
वानिंग, आखिर क्या हो रहा है?
पिताजी को होंगझेन धूप की लत लग गई होगी ।
इसलिए उसने इसके बदले में पैसे ले लिये।
यह धूप निषिद्ध है.
उसे इसकी लत कैसे लग गई?
अब हमें क्या करना चाहिए?
आंटी, घबराओ मत.
मैंने एक नुस्खा लिखा है.
आप हर दिन उसके लिए दवा तैयार करने के लिए दिए गए नुस्खे का पालन करते हैं ।
दिन में तीन बार.
इसे लगातार एक महीने तक लेने से
असर दिखेगा।
लेकिन याद रखें कि नरम दिल न बनें।
उसे फिर से धूप छूने मत देना।
मैंने आज खातों की जांच की है।
खाते पहले से ही घाटे में हैं।
यह नुस्खा
बहुमूल्य औषधीय जड़ी-बूटियों से भरा है।
केवल एक तियानशान हिम कमल
इसकी कीमत कई सौ टन चांदी है।
यह...
यह मुझे दे दो.
मैं मोहन से दवा लेने के लिए दिए गए नुस्खे का पालन करने को कहूँगा ।
यह तो वाक़ई शानदार है।
बहुत बहुत धन्यवाद, हेंग.
आंटी,
जाओ, नहाने का पानी तैयार करो
अपने पिता को नहलाने के लिए।
औषधीय स्नान में डूबना
विषहरण के लिए अच्छा है।
ठीक है।
धन्यवाद।
मैं जानता हूं कि आप उनके बारे में चिंतित होंगे।
तो तुम यहीं रहो और आज रात अपना ख्याल रखना।
मैं चांगआन का ख्याल रखूंगा।
चिंता मत करो।
जब तक हम मिलकर इसका सामना करते रहेंगे,
हम हमेशा
कठिनाइयों से पार पा लेंगे।
दवा लेने के बाद पिताजी को कुछ राहत महसूस होगी ।
बस इतना है कि उसे
कुछ कष्ट सहना पड़ेगा।
इस समय, मैं जिस बात को लेकर सबसे अधिक चिंतित हूँ, वह यह है कि
कुई युनफ़ेंग है।
मुझे डर है कि वह फिर कोई चाल चलेगा।
जो कुछ भी आप करना चाहते हैं,
मैं आपका समर्थन करूंगा.
क्या तुमने नहीं कहा?
क्या आपने छह साल तक जू वानिंग के साथ बिस्तर साझा किया है ?
तुमने एक भी हैंडल क्यों नहीं पकड़ा?
इन छह वर्षों में उस पर क्या प्रभाव पड़ा?
महाराज, चिंता मत करो।
मैंने आज सचमुच जू वानिंग को कम आंका था।
कल, मैं यह सुनिश्चित करूंगा कि उसे कष्ट हो।
यदि आप उसे फिर से बिना किसी नुकसान के भागने की हिम्मत करते हैं
,
मैं तुम्हें कष्ट दूंगा.
महाराज, निश्चिंत रहें।
(राजधानी प्रान्त की सरकार)
हो सकता है!
शक्ति!
हे प्रभु, कृपया मेरे लिए खड़े हो जाइये।
आपको क्या शिकायत है?
कि आपको अपील का ढोल बजाना होगा?
मैं, कुई युनफ़ेंग,
मेरी पूर्व पत्नी जू वानिंग पर आरोप लगाओ।
वह चरित्रहीन है,
अपने वैवाहिक कर्तव्यों के प्रति विश्वासघाती,
बुजुर्गों के साथ दुर्व्यवहार किया,
मेरे परिवार की प्रतिष्ठा को कलंकित किया,
और यहां तक ​​कि मेरे परिवार के सदस्यों को भी फंसाया।
यह सचमुच अपमानजनक है।
अब उसने व्यभिचारी से दोबारा शादी कर ली है
और इसे सार्वजनिक रूप से दिखाता है,
जो वास्तव में एक अपमान है.
मेरे प्रभु, मैं आपसे विनती करता हूँ कि आप मेरे लिए खड़े हों।
और जू वानिंग को दंडित करें
न्याय को कायम रखने के लिए.
कुई युनफ़ेंग, क्या संयोग है।
मुझे अभी एक शिकायत मिली है
आपके खिलाफ.
कौन...
मुझ पर मुकदमा कौन कर रहा है?
यह मैं हूं।
मैं, जू वानिंग, कुई युनफेंग पर आरोप लगाता हूं।
मैंने पहले ही शिकायत प्रस्तुत कर दी है।
मैं आपसे स्पष्ट रूप से जांच करने का अनुरोध करता हूं।
जू वानिंग, आप वह खलनायक हैं
जो सबसे पहले शिकायत करते हैं।
यह तुम ही थे जो वफादार नहीं रह सके
और उनका अफेयर हो गया।
कुई युनफ़ेंग, आप सच्चाई को विकृत करते हैं।
आप और मैं,
हम दोनों बहुत अच्छी तरह जानते हैं
जो विश्वासघाती और अविश्वासी है।
अगर मैंने एक कदम आगे बढ़कर शिकायत दर्ज न की होती ,
इसके बजाय मुझे आपके द्वारा फंसाया गया होता।
मौन!
मैं स्वयं निर्णय लूंगा।
जू वानिंग, आप वादी हैं
और प्रतिवादी भी।
क्या आप मानते हैं?
कुई युनफ़ेंग ने क्या कहा?
मेरे प्रभु, कुई युनफ़ेंग ने जो कहा वह
पूरी तरह से मनगढ़ंत है,
एक चोर का चिल्लाना "चोर को रोको" का मामला।
उसका और मेरा तलाक बहुत पहले हो चुका है।
उसके बाद ही मैं अपने परिवार के घर वापस लौटा।
अप्रत्याशित रूप से, वह मेरे घर पर उपद्रव मचाने आया।
और मेरी प्रतिष्ठा को बदनाम किया।
हे प्रभु, कृपया मेरे लिए न्याय कायम रखें।
जू वानिंग, उस समय अपने परिवार से जुड़े रहने के लिए ,
तुमने अपने आप को मुझे देने में संकोच नहीं किया ।
शादी के बाद, आपने
घर में दबंगई से काम लिया
और उनका अफेयर हो गया।
अब, अपने प्रेमी के उच्च पद
और शक्ति पर भरोसा करते हुए,
तुमने मुझे तलाक दे दिया.
इतना ही नहीं,
उसने अपनी शक्ति का इस्तेमाल
मेरे माता-पिता को नुकसान पहुंचाने के लिए भी किया।
मेरे प्रभु, मैं शक्तिशाली लोगों को नाराज करने का जोखिम उठा रहा हूँ
शिकायत दर्ज करने के लिए.
मैं आपसे विनती करता हूँ कि
इस बेवफा औरत को सज़ा दीजिये
और मुझे न्याय लौटा दो।
जू वानिंग, आपको क्या कहना है?
कुई युनफेंग,
आपने कहा कि मैं आपके परिवार से जुड़ा हुआ हूं।
लेकिन वास्तव में,
उसके परिवार में शादी करने के बाद,
मुझे एहसास हुआ कि यह सिर्फ एक खोखली प्रतिष्ठा थी।
पिछले छह वर्षों में,
मैंने पूरी तरह से अपने दहेज पर भरोसा किया है
वित्तीय सहायता प्रदान करने के लिए।
यहां मार्क्विस हवेली की
खाता बही है।
मेरे प्रभु, कृपया एक नज़र डालें।
जैसा आपने कहा.
जहां तक ​​यह कहने का सवाल है कि मैंने बुजुर्गों को फंसाया है...
मेरी पाखंडी सास
मुझसे और अधिक पैसे नहीं ऐंठ सके ।
परिवार के खर्चों में मदद करने के लिए ,
वह हांगझेन धूप बेचने में संकोच नहीं करती थी ।
यह सब कुछ उस पर ही लाया गया था।
मेरे नाथ,
यह सबूत है
कि उप-राज्यपाल ने
उसके अपराधों को सार्वजनिक कर दिया।
कृपया पूरी जांच करें, मेरे प्रभु।
इस मामले के दूरगामी परिणाम होंगे।
मैंने भी इसके बारे में कुछ बातें सुनी हैं।
इसका आपसे कोई संबंध नहीं होना चाहिए।
फिर भी,
पेई हेंग के साथ आपके गुप्त संबंध के बारे में क्या ?
आपने इसके बारे में एक शब्द भी क्यों नहीं कहा ?
मैं मानता हूं कि ऐसा इसलिए है क्योंकि आप दोषी महसूस करते हैं।
कुई युनफेंग,
मैं अपने घावों को खोलने के लिए तैयार नहीं हूं ।
ऐसा इसलिए नहीं है कि मैं दोषी महसूस करता हूं।
आप बस दोषी महसूस कर रहे हैं.
क्या आप कहने की हिम्मत रखते हैं?
कि तुमने मुझसे दहेज के लिए शादी नहीं की
और जू परिवार की संपत्ति के लिए नहीं?
- क्या आप यह कहने की हिम्मत रखते हैं
- आप...
तुमने मेरी नाक के नीचे धोखा नहीं दिया
और अपनी पत्नी की अपेक्षा अपनी रखैल को तरजीह नहीं दी ?
क्या आप कहने की हिम्मत रखते हैं?
कि आपने मेरे बेटे को गुलाम बाज़ार में नहीं फेंका
और उसे पूरी तरह से नजरअंदाज कर दें?
कुई युनफ़ेंग, आप न केवल
एक पति के रूप में अयोग्य हैं
लेकिन एक पिता के रूप में भी अयोग्य,
मनुष्य होने के भी अधिक अयोग्य।
ऐसा कैसे हो सकता है?
कितना दयनीय!
उस आदमी को सज़ा दो!
- उसे सज़ा दो!
- उसे मारो!
उसे मारो, उसे मारो।
जू वानिंग,
आप आमतौर पर तीखी जुबान वाले होते हैं।
मैं आपसे बहस नहीं कर सकता।
चूँकि आपने सबूत पेश कर दिए हैं,
आपके पास क्या सबूत है
यह साबित करने के लिए कि यह मेरा काम था?
मैं यह साबित कर सकते हैं।
आप कौन हैं?
अदालत में घुसने की तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई?
मैं
मैं कुई युनफेंग की व्यभिचारी मालकिन हूं।
क्या आपने इस पर विचार किया है?
यदि आपको सिद्ध करना है
उसके साथ व्यभिचार किया है,
तुम्हें मार सहनी पड़ेगी।
मैं समझता हूँ।
मैं भयभीत नहीं हूँ।
मैं बचपन से ही कुई युनफ़ेंग के साथ बड़ा हुआ हूँ ।
उसने एक बार मुझसे शादी करने का वादा किया था।
लेकिन किसने सोचा होगा कि
उन्होंने वास्तव में जू वानिंग से शादी की थी?
उसने मुझसे कहा
उसने जो कुछ भी किया
यह सब जू परिवार की संपत्ति को जब्त करने के लिए था।
उसने मुझसे धैर्यपूर्वक प्रतीक्षा करने को कहा।
उसने मेरे बेटे को भी हवेली में स्थानांतरित कर दिया
जू वानिंग द्वारा व्यक्तिगत रूप से देखभाल की जाएगी
और मुझे हवेली में लाने के लिए बहुत प्रयास किया ।
बाद में जू वानिंग ने इसकी खोज की
और मैं एक परित्यक्त मोहरा बन गया।
सौभाग्य से, जू वानिंग ने मुझे बचा लिया।
अब मैं पूरी सच्चाई बता रहा हूँ
जू वानिंग के लिए न्याय की मांग करने के लिए।
बाई क्विंगकिंग,
यहाँ बकवास करना बंद करो.
श्रीमान लार्ड, वह जो कहती है वह
विश्वसनीय नहीं है।
मैं... मैं तो उसे जानता भी नहीं।
उसे नहीं जानते?
आपने अचानक कह दिया
बाई क्विंगकिंग का नाम.
मैंने कभी उल्लेख नहीं किया
उसका नाम.
- उसे सज़ा दो.
- उसे मारो, उसे मारो.
श्रीमान लॉर्ड, मेरे साथ अन्याय हुआ है।
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई, कुई युनफ़ेंग!
तुमने बाई किंगकिंग के साथ व्यभिचार किया
और जू वानिंग पर झूठा आरोप लगाया,
तथ्यों को भ्रमित करने का प्रयास किया जा रहा है।
तुम्हारा अपराध तो और भी गंभीर है।
80 भारी वार से दण्डित करें।
बाई किंगकिंग को भी यही अपराध बोध सहना चाहिए।
लेकिन उसने स्वेच्छा से अपना अपराध स्वीकार कर लिया
और जू वानिंग को तथ्यों को स्पष्ट करने में मदद की।
ऊसकी जरूरत है
थोड़ा अनुशासित होना।
बस उसे दस वार दो।
धन्यवाद, मेरे प्रभु.
मेरे नाथ...
हे प्रभु, मेरे साथ अन्याय हुआ है।
कृपया मुझे छोड़ दीजिए।
कृपया मुझे छोड़ दें.
बहुत अच्छा!
उसे मारो! शाबाश!
उसे पीट-पीटकर मार डाला।
उस आदमी को पीट-पीट कर मार डालो।
बहुत अच्छा!
मेरे नाथ...
(राजधानी प्रान्त की सरकार)
यह लो.
यह फोड़े-फुंसियों के इलाज में बहुत अच्छा काम करता है।
लेडी जू, आपको इसे दिल पर लेने की जरूरत नहीं है।
यह वह सज़ा है जिसका मैं हकदार हूं।
आपने मेरे लिए बहुत कुछ किया है।
अब जब तुम्हें एक अच्छा आदमी मिल गया है,
मैं सहज महसूस कर सकता हूं।
आप हमेशा बेहतर के हकदार रहे हैं।
मैं भी आपकी भलाई की कामना करता हूं।
तो फिर मैं विदा लूंगा।
(राजधानी प्रान्त की सरकार)
कमांडर,
यह आप ही थे जिन्होंने मिस किंगकिंग से पूछा था
मेरे लिए गवाही देने के लिए आओ, है ना?
तुम्हें कैसे पता चला कि वह मैं था?
अभी-अभी क्विंगकिंग ने कहा कि
मुझे एक अच्छा मैच मिल गया है।
यदि यह आप नहीं थे जिन्होंने उसे बताया,
वह मेरी हाल की स्थिति के बारे में कैसे जान सकती है ?
मैंने फिर आपकी मदद की है.
यह सिर्फ मौखिक धन्यवाद नहीं होगा, है ना?
मुझे डर है कि मुझे आपको निराश करना पड़ेगा।
यह केवल मौखिक धन्यवाद ही हो सकता है।
बाहर बहुत सारे लोग हैं.
तो क्या हुआ?
क्या हम सिर्फ एक प्रेमी जोड़ा नहीं हैं?
जाने दो.
- जाने दो.
- घर जाओ.
लोग हमें देख रहे हैं.
उन्हें देखने दो.
महारानी।
(राजकुमार की हवेली)
तुम बेकार चीज हो!
मैंने तुम्हें व्यर्थ ही बचाया।
मुझे लगता है कि बेहतर होगा कि आप वापस चले जाएं
और जेल में सड़ें।
महामहिम. महामहिम.
मेरे पास एक और योजना है;
यदि यह योजना विफल हो जाती है,
मैं अपना सिर तुम्हें भेंट करूंगा।
???पुराने घर का दरवाज़ा
कसकर बंद रहता है???
???बर्फ ने सामने पत्थर की मेज को ढक लिया है???
???वह आप और मैं जो कभी हँसे थे???
???अब केवल मैं ही अकेला रह गया हूँ???
???बर्फ के टुकड़े गिर रहे हैं, मेरी दृष्टि धुंधली हो रही है???
???मानो इस विदाई को छुपाने की कोशिश कर रहे हों???
???फिर भी दर्द इतना वास्तविक लगता है???
???बर्फ में और तेज हो रहा है???
???पूरे शहर में बर्फ गिर रही है,
मेरा दिल भर रहा है???
???ठंडी हवा
एकांत कोने से बहती है???
???
घूमती बर्फ में जेड के टुकड़े बहते हैं???
???मेरा दिल
विशाल जमी हुई नदी में डूब जाता है???
???समय बीतता जा रहा है
, बर्फ बार-बार गिर रही है???
???ठीक तुम्हारी अंतहीन निर्दयता की तरह???
???ठंडी शाखाएं स्टारडस्ट को हिलाती हैं???
???यह मेरी आपके प्रति अनंत भक्ति है???
???पूरे शहर में बर्फ गिर रही है,
मेरा दिल भर रहा है???
???वह शुद्ध सफेद एक अंतहीन लालसा है???
???हवा बर्फ को तितर-बितर नहीं कर सकती,
जो कोकून में जमा हो जाती है???
???मुझे इस सर्दी में फँसा रहे हो???
???शहर में बर्फ़ की चादर बिछी है,
जो क्षितिज की ओर बढ़ रही है???
???विदाई का दुःख दूर ले जाते हुए???
???मैं बर्फ में अकेला रहता हूँ???
???ऐसे भाग्य का इंतजार
जो कभी नहीं आएगा???